12=波旁: 我们付出了很大的代价。不过这个陷阱起效了？
15=萨蒂娜: 你好像很惊讶。
17=波旁: 我们已经很久没有赢过了。这陷阱能困住它多久？
21=萨蒂娜: 我从没截获过这么一个生物，但这束缚..暂时还撑得住。
26=波旁: 我们该怎么处理它？
28=萨蒂娜: 我只是个巫师。你才是战士。
32=贾维斯: 只要它会流血，我就能杀了它。
35=波旁: 那么，你要怎么杀死一个灵魂呢?
38=萨蒂娜: 如果在它附身的状态下杀掉它的肉身容器，那么这个灵魂可能就会死在里面。但要是它跑掉的话...
45=贾维斯: 它在听我们说话！
49=波旁: 你到底是何方神圣？
52=被附身者: 其他像你们这样的家伙叫我们“虚灵”。
56=波旁: 你们为何要入侵我们的世界？
58=被附身者: 你们的世界？我们先存在于此，但被你们那些堕落的神灵驱逐了。
65=你们种族打开了通往这个世界的道路，现在该是我们回来取回原本属于我们的东西的时候了！
72=贾维斯: 这种废话我已经听够了，让我们绞死它吧。
85=被附身者:毁了这个容器我还会找到另一个。
89=我已经感受到了它的欲望和情绪...
92=你们的种族软弱无能。这场战争你们已经失败了。
98=波旁: 绞死它！
107=萨蒂娜: 队长！                    波旁: 快切断绳子！
109=贾维斯: 什么，你疯了吗？！宁可事先谨慎有余，不要事后追悔莫及！
112=萨蒂娜: 那个灵魂逃走了！
114=波旁: 他现在是人类了。
126=萨蒂娜: 队长是正确的。当被附身的人们醒来的时候，他们什么都不会记得。
133=波旁: 虚灵是对的 - 这场战争我们已经失败了。
137=现在我们是反抗军了，我们需要召集每位幸存者为了整个人类的安危来加入我们。
143=这家伙或许还有机会体面地死去。如果被附身者们醒来，让他们来找我。
150=如果没有，就把他们和其他死者一起深埋于地下。