埃德温
我……额，奥格瑞姆刚刚收拾行囊离开了。他说他在这儿看到了他需要做的事，是时候上路了。{^n}{^n}不知道他说的是什么意思，不过他把几把破刀和他的厨具一起带走了。你觉得他会威胁到我们么？
你认为他去了哪里？
我不知道，他看起来走得很急。
我懂了。谢谢你的消息。
我不确定，谢谢你的消息。
奥格瑞姆在他离开之前教给我一两道菜。现在我虽然不是什么大厨，但肯定比我之前做的那些吃的强多了。
你认为他去了哪里？
我不知道，他看起来走得很急。
再见。
是么？给我来一碗。
给你。
哇，真的不赖。谢了。
对不起，队长说我们得定量供应。你今天已经吃了一碗了。
好吧，好吧。
很高兴听到这个消息。
你从哪儿找来的这家伙？你就是叫他用石头做汤他都做得出来，而且我估计那汤还他娘的很好喝。
啊，石头汤？难道比你之前做的饭都好吃？
现在我们有个爱逗比的家伙了，是么？
我该走了。
听起来很美味。
我可不会装作能做得一手好菜，我甚至不说我做菜是能吃的，反正我的菜能填饱肚子让咱们活命。没有称手的厨具还有合适的材料的话没法做啥好菜。你要是想要一碗埃德温的特色美食，给我说一声就行。
额，我会记得这茬儿的。
你肯定是那个传说中的被占据者了。我不会怀疑你了，因为你帮我们解决了下游渡口的那些丧尸。我叫埃德温，我是这儿的伙夫。
很高兴能认识你。
