卡斯帕罗夫
你好，我的朋友。卡斯帕罗夫能为你做些什么？
你能给我提供储物箱服务么？
哦，那种琐碎的活儿？我可忙着呢，跟我的学徒说吧，她管这种粗活。
嗯，好的。
我只是路过。
你的盟友已经给我提供了实验所需要的材料，他们可真能干。
很好。
嗯，是么？你准备好我们要的炸药了？
给你。
哦，好好！我们这就开始实验！达莱特！把鼓风炉准备好！
这安全么？
当然安全！我对实验有充足的信心。额，可能在大火吞噬掉装备的时候会有一丁点的几率撕裂现实空间……{^n}{^n}但是那种情况发生的概率是很低的啦，非常低！十亿分之一，你很安全的，真的。
这实验不会有好结果的。
啊哈！我是对的！看看这些完美的镶嵌物。我终于能够仔细地研究手工艺制品了。要是伊露兰博物社的人看到就好了。他们一定会气得发疯的！{^n}{^n}喔，啊，你要是愿意的话，达莱特能把你找到的东西都拆解掉。给她多弄点炸药就行。
我……嗯谢谢你。
我想我得往后站站。
还没有。
嗯，是么？你准备好我们要的炸药了？
我该去哪儿找？
穿过西北边的桥，在安克维亚山麓和古安克维亚那边有几个破败的矿井。我会从那里找起的。
我会去看一看的。
还没有。
啊，你来了！过来，过来，我们有个必须马上执行的任务要交给你。
什么？
是的，立刻就得执行。可别耽搁！我们需要进行实验，我和达莱特马上需要爆炸物。没时间问问题了。这些具有魔力的手工艺制品可不会自己就分解了，是不是？{^n}{^n}你还在这儿呢？马上去安克维亚山麓和古安克维亚的矿洞里！
好的，我会收集炸药的。
哦不，我不会再参与到你的实验里去了。
这些炸药足够吗？

我的盟友送来了那些炸药么？
是的，是的。这实验真是了不起，不……是屌爆了！可能是发生了一场爆炸，但是每个人都没事。{^n}{^n}如果你想呃……炸点什么东西，去跟达莱特谈谈吧。

哦不，别又是一次实验……
你回来了！有什么我能帮你做的吗？
你能给我提供储物箱服务么？
哦，那种琐碎的活儿？我可忙着呢，跟我的学徒说吧，她管这种粗活。
嗯，好的。
你的盟友已经救回了我的笨徒弟。所以我觉得我们之间没事可谈了，对不？
好的。
我的懒徒弟终于从她的小旅行回来了。好，很好。我会打发她去工作的。{^n}{^n}她提到了你，你应该去和她谈谈。
我会的。
你找到了我的学徒没？我肯定她一定是在伯尔维治庄园的什么地窖里呆着。你可以开传送门把她给送回这里。事实上，如果还有其他人困在那儿，你也可以送他们过来。
我会继续寻找的。
啊，我们光忙着传送门这茬儿，完全忘了我的徒弟达莱特！{^n}{^n}我让她去伯尔维治庄园为研究拿回来一些零件，但她一去不回。看来她笨得可以啊。
你的学徒失踪了？
我不得不说，她作为我的学徒，我感觉我还是要为她的失踪付一点责任的。能请你去那儿找找那个无助的姑娘么？
我会留心的。
啊，你的盟友已经给了我所需要的一切东西。还是谢谢你来问我。
好的。
她会照顾好她自己的。
你带回来我需要的虚化晶体了么？
给你。
太棒了，简直完美！我这就把它们放进我的设备里……我去，这不对，完全不对头。这个脉冲，它不该爆炸的。哦亲爱的，一次，两次，三次……太好了，我的指头还是完好的。它炸到你了没？你感觉如何？
我感觉……变强了。
啊！很好！我很确定你的身体多虚化一点也没什么事。好吧……或许比一点多很多，但是你看起来没事！强所未有的强壮。{^n}{^n}可惜了那台原型设备，显示出这实验是多么有希望。如果我能搞到更多的碎片的话……
呃……我觉得我们到此为止好了。


呃……我觉得我们到此为止好了。
我很愿意跟你谈谈，不过我正在忙着制造这台原型机。给我带回来虚化水晶碎片，我们再进行一下阶段。
我能在哪儿找到虚化水晶呢？
你去找那种有着非自然的绿光光晕的大块水晶。它们现在分布在山水之间，虚灵留下足迹的地方。应该不会太难找，尤其是在尸体密布的地方。{^n}{^n}我会去坟地找找的，但是要小心点。这些在活物身边可是不够稳定。
我会带回来一些水晶的。
欢迎来到我的工作室！我看到你在下游渡口和死尸战斗的表现了，我敢说你绝对是个人才！显然，砍断绞索是队长那天做过的最好的抉择……{^n}{^n}哎呀！我的礼貌在哪里？我叫卡斯帕罗夫，是科学家也是发明家。是什么风把你吹到我简陋的工作室来的？
队长说你有什么东西要跟我讲？
裂隙之门，是它！虚灵就是使用裂隙之门到这里来的。我正在寻找关闭它的方法的时候，你就蹒跚地通过裂隙之门走过来了！{^n}{^n}我们还从没见过一个被占据的或是其他样子的人类穿过一道裂隙之门。我那个时候才意识到我们也能利用这些传送门！{^n}{^n}你身上有让人类能够跟裂隙之门协调一致的方法，我想复制这种方法！
等等……我怎么了？
你什么都不记得了，是不是？我可能是在你失去知觉的时候夺走了你的些许自由……也就是几项测试，抽一下血样。没什么大的不了的。{^n}{^n}测试的结果……十分奇妙，你的身体还残留着虚化能量。别担心，你可能不会多长出来手脚的。但是我发现了关键的地方！我相信只要通过正确的手段调整虚化能量的脉动，我们就能以可控的手段再现你身上的现象，不需要在搞什么麻烦的附身了。我一直在制作相关的设备，但是设备需要能源。为了提供能源，我需要那些虚化水晶碎片。
我在哪里可以找到那些碎片？
你去找那种有着非自然的绿光光晕的大块水晶。它们现在分布在山水之间，虚灵留下足迹的地方。应该不会太难找，尤其是在尸体密布的地方。{^n}{^n}我会去坟地找找的，但是要小心点。这些在活物身边可是不够稳定。
我会带回来一些水晶的。
抱歉，我没时间。
虚化水晶……就是这种？
太棒了，简直完美！我这就把它们放进我的设备里……我去，这不对，完全不对头。这个脉冲，它不该爆炸的。哦亲爱的，一次，两次，三次……太好了，我的指头还是完好的。它炸到你了没？你感觉如何？
我感觉……变强了。
啊！很好！我很确定你的身体多虚化一点也没什么事。好吧……或许比一点多很多，但是你看起来没事！强所未有的强壮。{^n}{^n}可惜了那台原型设备，显示出这实验是多么有希望。如果我能搞到更多的碎片的话……
呃……我觉得我们到此为止好了。


呃……我觉得我们到此为止好了。
我的盟友送来水晶了吗？
啊，对没错！刚才有那么一点……小爆炸，不过我很确定你的身体多虚化一些也没什么事。好吧……或许比一点多很多，但是你看起来没事！强所未有的强壮。{^n}{^n}可惜了那台原型设备，显示出这实验是多么有希望。如果我能搞到更多的碎片的话……

呃……我觉得我们到此为止好了。
啊，你一定就是那个被占据者了！我听说了绞刑架那儿发生的事，够吓人的。不过我可不在乎那个。{^n}{^n}我很想从你身上多研究出来点东西，不过营地里到处乱逛之前你还是先去找队长谈谈吧。
好的。
