迈尔斯·法恩根
你好，陌生人。
再见。
欢迎回来！你带来了炸药么？
给你。
太棒了！往后站，免得炸到你。{^n}{^n}在如此艰难的岁月里，你竟然打心眼里帮助一个完全的不认识的人。这真是令人称赞的美德啊。跟我进来吧，我要好好地奖赏你。
好的，谢谢你。
你好，朋友！寻找炸药的事情还顺利吗？
我该去哪儿找呢？
在古安克维亚的四山上扎营的强盗们手里肯定有炸药。我觉得你也可以去当地的矿井里找找。
我这就去找。
我还在寻找炸药。
你在这里做什么？
恐怖黎明到来之时，我在破碎丘陵为我的书做着研究。远离了文明世界，我尽可能的保护了自己。我靠着当地动植物活了下来，不过我不得不说越来越多的强盗让日子变得更为艰难。现在看起来，大自然都在跟我过不去。如果不是你发现了我……我都不敢想会发生什么。
我会带回来炸药的。
你好，陌生人。你看起来不像是强盗。是什么让一位装备精良的冒险者来到这荒山野岭？
那是我的事儿。你在这里做什么？
我必须承认，一个跟我一般高的[[ms]男人[fs]女人]出现在到处是鹰身女妖的山里，这可是奇观。恐怖黎明来临的时候我在这儿为了我的书做着研究。困在荒野和邪恶的强盗中间，我靠葬在附近的一个山洞里活了下来，至少是在那个山洞坍塌之前。
你需要我帮什么忙么？
你可是老天送来帮我的，陌生人。四山上安营扎寨的强盗们手里肯定有炸药，我觉得你也可以去矿井里找找看。如果你给我找来炸药的话，我就能清除掉落石，拿回我的东西。可能你能在那里面找到足以补偿你的援助的东西。
没问题，我会帮助你的。
你得靠你自己了。
这些炸药足够么？
哎呀，足够了！你可真是能干！
给你。
太棒了！往后站，免得炸到你。{^n}{^n}在如此艰难的岁月里，你竟然打心眼里帮助一个完全的不认识的人。这真是令人称赞的美德啊。跟我进来吧，我要好好地奖赏你。
好的，谢谢你。
这不是我的问题。
我在这里阻止强盗攻击我的家。
真是高尚的追求。在恐怖黎明把我困在这儿之后，我在附近找到一座山洞作为我的新家。但是天意决定要我死在这儿。不到一天前，一场雪崩堵住了山洞的入口，我所有的食物和财产都还在里面呢。

这不是我的问题。
这不关你的事。
