艾丽西亚
请离开。我们没有可提供给你的东西。
我只是路过的。再见。
你把废铁交给赛拉斯了吗？
我贿赂了他所以他再也不会干涉你们了。
谢谢你！我从来没有想象过我们能从这种压迫中得到自由，但似乎塞拉斯的的忠诚可以被收买。请你带上我们收集的废铁作为贡品。这是我们仅能做的事情。
谢谢你。
你把废铁交给赛拉斯了吗？
是的，他好像很高兴。
谢谢你！这种情况可能不太理想，但是只要我们给他们提供鱼和废铁，他们就不会干涉我们。
我希望我能做更多。
恐怕这就是我们的命运。至少他们从野兽口中保证了这片区域的安全。再见，陌生人，再次感谢你。
不用谢。保重。
祝好运。再见。
是的，他好像很高兴。
谢谢你！他听到克隆利死了的消息不久之后逃走了。我才这是他最后一次得到贡品。
不用谢。保重。
我们最终都从克隆利的压迫中得到了解放，这都要感谢你！
很高兴我能帮忙。
克隆例死亡的消息就像野火一样传开了。我们的工头，塞拉斯，在第一时间逃跑了。我们最终都从克隆利的压迫中得到了解放，这都要感谢你！
他们不会再来打扰你们了。
我不知道我們该如何报答你，但请你收下这个废铁。我们本来准备把这个废铁当作贡品献给塞拉斯，但是现在我们不需要了。
谢谢你。
他们再也不会干涉你们了。
我不知道我們该如何报答你，但请你收下这个废铁。我们本来准备把这个废铁当作贡品献给塞拉斯，但是现在我们不需要了。
谢谢你。
他们再也不会干涉你们了。
我不知道我們该如何报答你，但请你收下这个废铁。我们本来准备把这个废铁当作贡品献给塞拉斯，但是现在我们不需要了。
谢谢你。
再次感谢你的帮助。这种情况可能不太理想，但是只要我们给他们提供鱼和废铁，他们就不会干涉我们。
我希望我能做更多。
恐怕这就是我们的命运。至少他们从野兽口中保证了这片区域的安全。 再见，陌生人，再次感谢你。
不用谢。保重。
祝好运。再见。
我无法相信你杀了塞拉斯。如果他没有回去报告...oh no, no no...
我也将会解决他的余党。
你为何要这么对我们？当塞拉斯没有回去报告，他的党将会调查。
我终止了这个勒索。接下来是他的党。
拜托你走吧。我祈祷我们能撑过今晚。
我做了该做的事。
你疯了吗？我已经警告你不要伤害塞拉斯，但是你无视我的警告。为何你要这么做？
这勒索一定要结束。
不是这么简单的。塞拉斯只是个跑腿。这是个 delicate 的情况，但是你却像个没脑的畜牲般处理了这件事。
我将会解决他的主人们。再见。
我会处理这件事。再见。
Any luck out there?
我在哪儿可以找到一些废铁？
安克维亚山麓大部分的屋子都可能被搜遍了。我认为像你这种人能够袭击四山，以其人之道還治其人之身。塞拉斯不会有线索。他知道我们不敢靠近那个营地。
谢谢你。我会处理这件事。
还在收集废铁。
你疯了吗？如果塞拉斯受到任何伤害，the rest of his gang will be out for blood!
我正在处理。再见。
除了你要工作，你应该转身离开这里。我们没有可给你的东西，我们也不需要任何人兴风作浪。
这里发生了什么事？
我们只想尝试好好地生存，这代表我们必须为克隆利的党效劳。我们是一群混杂的生还者，要不游荡至此以寻求庇护，要不然就被克隆利的恶棍抓去干活。克隆利的恶棍随意指使我们。虽然生活艰苦，但是这地方比起我们所知道的道路还好一些。为了我女儿的安全，我将忍受一切。至少现在她还年幼，克隆利的恶棍不会打她的注意。
我如何能够帮助？
在那儿的塞拉斯确保我们遵守规则并且达到克隆利的要求。The waters have grown increasingly dangerous and we've struggled to catch enough fish but we can probably fill our nets in time for the tribute. We still have to gather scrap though.{^n}{^n}We cannot miss our quota. The last time that happened, Silas took one of the children back to his camp and we never saw her again. Please, if you truly want to help, gather the scrap for our tribute and deliver it to Silas. However bad things may seem for us, they can only get worse. Cronley's gang hold all the hills overlooking New Harbor and they're sure to notice if Silas went missing. The retribution would be severe, so please, don't do anything stupid. We're the ones who will suffer for it.
Of course. I will help you with your tribute.
I am sorry, I cannot help you.
I could take you all to Devil's Crossing via a rift.
A strange offer but we cannot leave. The refugees here have become like a family to one another. Some of the children are being held by Cronley's men as insurance against us leaving. We all look out for one another here and we know if any one of us left, those who remained would be punished for it.
What did you need me to do then?
I understand.
Good luck with that. Goodbye.
Just passing through. Goodbye.
