莫格卓根的化身
看来我低估了你，凡人。你有强壮的身体和心灵。{^n}{^n}非常好，你将在前方的实验中发挥它的作用。
你怎么还活着？
你杀死的只是我的化身，一个我自身的物理表象。相信我，如果你遇到了我的真身，我们不会有这个对话。{^n}{^n}你是杀不死一个神的，凡人。
我们走着瞧吧。
所以，这只是一种假象，有意思。
你别好了伤疤忘了疼。
不要再犯同样的错误。
你的愤怒已逐渐冷静，凡人？{^n}{^n}你徒劳的暴力爆发完了吗？

我才刚刚开始。
告辞。
你是来表达敬意的吗，凡人？

告辞。
来表达你的敬意吗？
我可以问一些问题吗？
可以。
你是谁或者说你是什么呢？
我是万首之神，大自然的保护者和罗瓦里的守护神。{^n}{^n}你们凡人叫我莫格卓根。
那么其他神呢在哪？至高神呢？
至高神？几个世纪以来我都没听说过这个名字。{^n}你结交的这些神选者。 我怀疑他们是否真的明白自己在废墟下发现了什么。
我还有另一个问题。
信仰指引着圣父凯蒙。
他们狂热崇拜的结果不言而喻。
他们也许不是这样。
那其他的神呢？尤若布鲁克呢？
你难不成认为那个死亡的崇拜者属于众神之列？{^n}真是个可笑的想法。{^n}关于这个尤若布鲁克谣言比事实要多。你怎么知道他依然存留在这个世上？
我还有另一个问题。
我想我肯定不知道。
我找到了证据，也许你并不是所有的事情都知道。
罗瓦里的守护者？

我还有另一个问题。
我...明白了。
一位神？难道你不应该保护凯恩世界吗？
这只不过是我存在的一种形态，一个化身。但足以把你像微不足道的昆虫一样碾碎。{^n}所以，要小心推定什么是我应该或不应该做的，凡人。
那么为什么神允许恐怖黎明这样的事情发生呢？
没有人用这个语气跟我说话。
你胆敢威胁一位上古之神？一个在这星球还是个熔融的大球时就已经存在的神灵？{^n}你确定你这个凡人没有在我面前奋力求死？
好吧，我要走了。
管你是不是神，去死吧！(冒死攻击)
我还有另一个问题。
好吧，我要走了。
我的错。
如果你是神，那你为什么允许恐怖黎明发生？
命运之轮在比你渺小的人生长得多的时间前，就已经开足马力向你们所说的恐怖黎明滚滚驶来。{^n}即使是像我一样的存在也不可能预见到那天发生的事。
但是为什么纵容虚灵和冥灵继续倒行逆施？
这个世界只不过是成为了它们双方残酷冲突的又一个战场。{^n}认为轮回会被扰乱，只是一个难逃一死的凡人无用的祈求罢了。
但你的子民现在都在死亡的边缘挣扎！
罗瓦里的命运由我来掌控。{^n}我不指望一个凡人能理解我的意图。


我还有另一个问题。
你是一个神明...
我想我们必须亲自处理这个问题了。
所以你什么都不会做？
我该做什么不该做什么不需要你来操心，凡人。


我还有另一个问题。
你是一个神明...
我想我们必须亲自处理这个问题了。

我还有另一个问题。
这算什么回答。
也许你并不像我想象的那样强大。
这或许只是我的力量的一小部分，一个化身。但足以把你像微不足道的昆虫一样碾碎。{^n}注意你跟我说话的语气，凡人。

我还有另一个问题。
好吧，我会去的。
我向你道歉。
我还有另一个问题。
我明白了。
你也曾是个凡人吗？
这是个不礼貌的问题。你不曾被愚弄吗？
我还有另一个问题。
对不起，我道歉。
你与流浪者是什么关系？
罗瓦里有我选中的人。{^n}在即将来临的黑暗中，我将通过他们实现我的意志。
黑暗即将来临吗？
这点是肯定的，凡人：你等民众的苦难才刚刚开始。
我还有另一个问题。
这是不祥的...
嗯，不错。
你是如何说服罗文放弃他在安克维亚的王位呢？
那是一个我喜欢不断重复的古老传说。{^n}然而，我根本没有说服他。我看穿了他的心，向他揭示了他已经知道的真相。{^n}罗文十分明智，他一字不落地接受了我说的话。他的后代也因此得到了我的祝福。
你是说黑暗即将来临吗？
我还有另一个问题。
听起来罗文像是个明君。
有趣。
我还有另一个问题。
我明白了。
算了。
告辞。
你今天为罗瓦里所做的事伟大而正义，凡人。为此，我感谢你。
这是你的祭坛吗？
祭坛的创造是我的荣幸，是的。这是许多之一，尽管没有像这个一样遭受到冥神腐蚀。{^n}你的英勇应该得到奖励。

谢谢你！
你是来表达敬意的吗，凡人？
你是谁？
我是野兽之王，大自然的保护者，罗瓦里的守护者。{^n}你这种凡人叫我莫格卓根。
一个神吗？你不应该保护凯恩吗？
这只不过是我存在的一个幻象，一个化身。但足以把你像微不足道的昆虫一样碾碎。{^n}所以给我注意你说话的语气，凡人。
好吧，我要走了。
我...明白了。
告辞。
