哈鲁夫
你的选择很明智。我们期待与你共事。
我也一样。
如果你的抉择代表了黑色军团的话，那么我想人类的末日就要来了。
我只为所有人的生存而战。
我真诚地希望你的选择是对的，但是我不能不怀疑你对黑色军团那盲目的忠心。
再见。
我知道我的感觉不会错。
那个叫做艾格瑞姆的人要和死亡守夜人教团谈谈。因此我才会在你面前出现。

再见。
Words
你们的圣所在哪里？
Directions





你好，我是哈鲁夫，死亡守夜人教团的代表。{^n}{^n}我们想要达成一项协定，即使是We are eager to discuss an agreement, even if it has to be made amongst such questionable company.
我想我已经决定好了。
你的决定是什么？是让黑色军团与死亡守夜人教团一同抵抗那些侵入我们世界的入侵者么？
黑色军团会与你们共谋大业的。(选择教团)
好极了。我这就将一切安排妥当。


我需要更多的时间来考虑。
关于教团，你能告诉我些什么？


关于尤若布鲁克你能告诉我些什么？




我需要一些时间来考虑。
什么是死灵法术？




我需要一些时间来考虑。

关于凯蒙的神选战士，你能告诉我些什么？



我需要一些时间来考虑。
back out
那个叫做艾格瑞姆的人要和死亡守夜人教团谈谈。因此我才会在你面前出现。
死亡守夜人教团是什么组织？

我懂了。
再见。
