伯纳德
欢迎回到我们简陋的营地。愿你的道路总是安全，并且一路顺风。
再见。
你的盟友们靠破坏路障很好地为这区域出了一份力。
再见。
你回来了。你的冒险成功了吗？
我破坏了路障。
干得很出色！{^n}{^n}谢谢你。你为我们做了好事，我们不会忘记的。
这是我的荣幸。
你好！炸药的搜索进行得如何？
我应该在哪儿寻获炸药？
我估计位于西边的斯汤顿矿洞周围还残留着一些炸药。
谢谢。我会处理这件事。
还在搜寻。再见了。
你好，陌生人。很高兴能遇见一位不以武器为见面开端的人。东边丘陵上的那帮人就不同了。
你有匪徒方面的烦恼吗？
他们都是些暴力及嗜血的凶手。我们在这世界上所鄙视的一切。现在他们沿路设置路障以拦下像我们这样的旅客。在决定该怎么行动的当儿，我们便在这儿设置营地。{^n}{^n}最好的方法便是把路障给炸了，这样就能让路上的兄弟姐妹们安心赶路；但是我们心余力绌。我说啊，你看起来挺能干的。让我们做个交易吧。这里以西的斯汤顿矿洞已被废弃了，但是那儿可能还残留些炸药。如果你回收一些炸药并使用它们炸毁那令人讨厌的路障，我可以为你的付出提供你一点儿钱币。你觉得如何？
当然了，我会帮助你的。
我没兴趣。
我已经破坏路障了。
你让我感到惊讶，陌生人。{^n}{^n}谢谢你。你为我们做了好事，我们不会忘记的。
总是很高兴可以毁掉歹徒的日子。
再见了。
