艾丽西亚
请离开。我们没有可提供给你的东西。
我只是路过的。再见。
你把废铁交给赛拉斯了吗？
我贿赂了他所以他再也不会干涉你们了。
谢谢你！我从来没有想象过我们能从这种压迫中得到自由，但似乎塞拉斯的的忠诚可以被收买。请你带上我们收集的废铁作为贡品。这是我们仅能做的事情。
谢谢你。
你把废铁交给赛拉斯了吗？
是的，他好像很高兴。
谢谢你！这种情况可能不太理想，但是只要我们给他们提供鱼和废铁，他们就不会干涉我们。
我希望我能做更多。
恐怕这就是我们的命运。至少他们从野兽口中保证了这片区域的安全。再见，陌生人，再次感谢你。
不用谢。保重。
祝你好运。再见。
是的，他好像很高兴。
谢谢你！他听到克隆利死了的消息不久之后逃走了。我猜这是他最后一次得到贡品。
不用谢。保重。
我们最终都从克隆利的压迫中得到了解放，这都要感谢你！
很高兴我能帮忙。
克隆例死亡的消息就像野火一样传开了。我们的工头，塞拉斯，在第一时间逃跑了。我们最终都从克隆利的压迫中得到了解放，这都要感谢你！
他们不会再来打扰你们了。
我不知道我們该如何报答你，但请你收下这个废铁。我们本来准备把这个废铁当作下一个献给塞拉斯的贡品，但现在我们不需要了。
谢谢你。
他们再也不会干涉你们了。
我不知道我們该如何报答你，但请你收下这个废铁。我们本来准备把这个废铁当作下一个献给塞拉斯的贡品，但现在我们不需要了。
谢谢你。
他们再也不会干涉你们了。
我不知道我們该如何报答你，但请你收下这个废铁。我们本来准备把这个废铁当作下一个献给塞拉斯的贡品，但现在我们不需要了。
谢谢你。
再次感谢你的帮助。这种情况可能不太理想，但是只要我们给他们提供鱼和废铁，他们就不会干涉我们。
我希望我能做更多。
恐怕这就是我们的命运。至少他们从野兽口中保证了这片区域的安全。 再见，陌生人，再次感谢你。
不用谢。保重。
祝你好运。再见。
我无法相信你杀了塞拉斯。如果他没回去报告。。。糟糕了，糟糕了。。。
我将会处理他的余党。
你为何要这么对我们？当塞拉斯没回去报告，他的帮会将调查。
我终止了这个敲诈。接下来是他的帮会。
拜托你走吧。我祈祷我们能撑过今晚。
我做了该做的事。
你疯了吗？我已经警告你不要伤害塞拉斯，但你却无视我的警告。为何你要这么做？
这敲诈必须结束。
事情不是这么简单。塞拉斯只是个跑腿。这是个微妙的情况，但你却像个没脑的畜牲般处理了此事。
接下来我会处理他的雇主们。再见。
我会处理此事。再见。
有任何收获吗？
在哪儿可以寻获一些废铁？
大部分位于安克维亚山麓的屋子可能都被搜遍了。我认为你这样的人可以通过袭击四山，以其人之道还治其人之身。塞拉斯不会有头绪。他知道我们不敢靠近那片营地。
谢谢你。我会处理此事。
还在收集废铁。
你疯了吗？如果塞拉斯受到任何伤害，他帮会里其余的成员将会前来寻仇！
我正在处理此事。再见。
除了你要工作，你应该转身离开这里。我们没有可给你的东西，我们也不需要任何人兴风作浪。
这里发生了什么事？
我们只想尝试好好地生存，这代表我们必须为克隆利的帮会劳碌。我们是一群混杂的生还者，要么游荡至此以寻求庇护或被克隆利的恶棍抓去干活。克隆利的恶棍随意指使我们。虽然生活艰苦，但是这地方比起我们所知道的道路更好。为了我女儿的安全，我将忍受一切。至少现在她还年幼，克隆利的恶棍不会打她的主意。
有什么可以帮忙的吗？
在那儿的塞拉斯确保我们遵守规则并且满足克隆利的配额。水域已经变得越来越危险，尽管我们需要挣扎以捕捉足够的鱼，但是我们也许可以及时赶上进供的份量。虽然如此，我们仍然得收集废铁。{^n}{^n}我们不能错过我们的配额。最后一次发生时，塞拉斯把其中一位女孩带回营地，我们再也没有见过她了。如果你真的想帮忙，那么为我们接下来的进供收集废铁并交给塞拉斯。不论我们看似有多么糟糕情况，只会变得更糟。克隆利的帮会占据所有俯视新港的山脉。如果塞拉斯的失踪，他们一定会注意到。报应将会非常严重，所以请你不要有任何愚蠢的举动。我们将会为此遭殃。
当然了。我会帮助你进供。
对不起，我无法帮助你。
我能通过传送裂缝把你们带去魔鬼路口。
一个奇特的提议，但我们不能离开。这里的难民都犹如彼此的家人。有的孩子被克隆利的恶棍持为保险，以防范我们离开。我们相互照应并且晓得如果我们任何一人离开这里，留下的人将为此遭受惩罚。
那么你需要我做什么呢？
我明白了。
祝你好运。再见。
我只是路过的。再见。
